Dune,Frank Herbert,Çöl gezegeni Arrakis'in politik ve ekolojik mücadelesi.
1984,George Orwell,Totaliter bir distopyada bireysel direniş.
Fahrenheit 451,Ray Bradbury,Kitapların yasak olduğu bir gelecek.
Otostopçunun Galaksi Rehberi,Douglas Adams,Mizahi bir uzay macerası.
Ben, Robot,Isaac Asimov,Robot etiği ve üç robot yasası.
Yeni Dünya,Aldous Huxley,Genetik mühendislikle şekillenmiş bir toplum.
Marslı,Andy Weir,Mars'ta mahsur kalan bir astronotun hayatta kalma mücadelesi.
Üç Cisim Problemi,Cixin Liu,Çin kültürüyle harmanlanmış sert bilim kurgu.
Solaris,Stanislaw Lem,İnsan bilincini sorgulatan bir okyanus gezegeni.
Vakıf,Isaac Asimov,Galaktik bir imparatorluğun çöküşü ve bilimin kurtarıcı rolü.
Cesur Yeni Dünya,Aldous Huxley,Biyolojik sınıflandırmaya dayalı distopik toplum.
Androidler Elektrikli Koyun Düşler mi?,Philip K. Dick,Yapay zeka ve insanlık sorgulaması.
Hiçbir Yerden Haberler,Neal Stephenson,Siber uzayın keşfi ve hack kültürü.
Karanlığın Sol Eli,Ursula K. Le Guin,Cinsiyetsiz bir toplumun sosyal dinamikleri.
Ender'in Oyunu,Orson Scott Card,Yetenekli bir çocuğun uzay savaşları eğitimi.
Metro 2033,Dmitry Glukhovsky,Nükleer savaş sonrası metroda hayatta kalma mücadelesi.
Altered Carbon,Richard K. Morgan,Bellek transferiyle ölümsüzlüğün keşfi.
Annihilation,Jeff VanderMeer,Gizemli ve tehlikeli bir bölgeye keşif gezisi.
The Left Hand of Darkness,Ursula K. Le Guin,Cinsiyet değiştiren bir ırkla diplomatik temas.
Snow Crash,Neal Stephenson,Siberpunk dünyasında dil virüsü tehdidi.