Yüzüklerin Efendisi,J.R.R. Tolkien,Orta Dünya'nın epik destanı.
Harry Potter Serisi,J.K. Rowling,Büyücülük okulundaki maceralar.
Taht Oyunları,George R.R. Martin,Westeros'ta iktidar mücadelesi.
Hobbit,J.R.R. Tolkien,Beklenmedik bir yolculuğa çıkan hobbit.
Narnia Günlükleri,C.S. Lewis,Sihirli dolaptan geçilen fantastik dünya.
Yerdeniz Büyücüsü,Ursula K. Le Guin,Büyücü Ged'in olgunlaşma hikayesi.
Kralkatili Güncesi,Patrick Rothfuss,Efsanevi katil Kvothe'nin hikayesi.
Sissoylu,Brandon Sanderson,Mistik güçlerle donatılmış bir dünya.
Ejderha Mızrağı,Margaret Weis,Klasik fantazi evreninde macera.
Karanlık Kule,Stephen King,Roland'ın karanlık kuleye yolculuğu.
Percy Jackson,Rick Riordan,Mitolojik yaratıklarla dolu modern dünya.
Cadılar,Terry Pratchett,Diskdünya evreninden mizahi fantazi.
Buz ve Ateşin Şarkısı,George R.R. Martin,Politik entrikalarla dolu fantazi.
Alacakaranlık,Stephenie Meyer,Vampirler ve kurtadamlar arasında aşk.
Kılıçtan Taç,Joe Abercrombie,Karanlık ve gerçekçi fantazi.
Fırtına Işığı Arşivi,Brandon Sanderson,Mistik fırtınalarla şekillenen dünya.
Witcher Serisi,Andrzej Sapkowski,Canavar avcısı Geralt'ın maceraları.
Kızıl Üniversite,Soman Chainani,Büyülü bir okulda iyilik ve kötülük savaşı.
Kan ve Kül,Jennifer L. Armentrout,Melekler ve iblisler arasında kalan kız.
Gölgeler Şehri,Cassandra Clare,Gölgeavcıların gizli dünyası.