Robinson Crusoe,Daniel Defoe,Issız bir adada hayatta kalma mücadelesi.
Define Adası,Robert Louis Stevenson,Korsanlar ve hazine avı.
İki Yıl Okul Tatili,Jules Verne,Öğrencilerin ıssız adadaki maceraları.
Tom Sawyer,Mark Twain,Mississippi'de bir çocuğun maceraları.
Moby Dick,Herman Melville,Kaptan Ahab'ın beyaz balina takıntısı.
Kumarbaz,Dostoyevski,Kumar masalarında kaybolan bir hayat.
Monte Kristo Kontu,Alexandre Dumas,İntikam ve hazine avı.
Gulliver'in Gezileri,Jonathan Swift,Fantastik diyarlara yolculuk.
Dünyanın Merkezine Yolculuk,Jules Verne,Yer altı dünyasının keşfi.
İnci,John Steinbeck,Yoksul bir dalgıcın hazine bulma umudu.
Beyaz Diş,Jack London,Vahşi doğada hayatta kalma mücadelesi.
Huckleberry Finn,Mark Twain,Mississippi Nehri'nde kaçış ve özgürlük.
Tarzan,Edgar Rice Burroughs,Ormanda büyüyen insanın hikayesi.
Denizler Altında 20.000 Fersah,Jules Verne,Kaptan Nemo'nun denizaltı maceraları.
Kızıl Veba,Jack London,Salgın sonrası dünyada hayatta kalma.
Altın Böcek,Edgar Allan Poe,Gizemli bir hazine haritası.
Peter Pan,J.M. Barrie,Hiç büyümeyen çocuğun maceraları.
Kaptan Grant'ın Çocukları,Jules Verne,Dünya çapında bir arama macerası.
Korkusuz Kaptanlar,Rudyard Kipling,Denizde hayatta kalma mücadelesi.
Sandokan,Emilio Salgari,Malezya açıklarında korsan maceraları.