Sherlock Holmes Serisi,Arthur Conan Doyle,Dedektiflik edebiyatının ikonik karakteri.
Cinayetler Oteli,Agatha Christie,Kapalı bir mekanda işlenen cinayetler.
Da Vinci Şifresi,Dan Brown,Tarihi sırlar etrafında örülmüş gerilim.
Kara Kutu,Ahmet Ümit,Polisiye türünde modern bir Türk klasiği.
Kayıp Sembol,Dan Brown,Masonik sembollerle örülü bir gerilim.
Psiko,Robert Bloch,Sinemaya da uyarlanan psikolojik gerilim başyapıtı.
İstanbul Hatırası,Ahmet Ümit,İstanbul'un tarihi dokusunda işlenen cinayetler.
Gizli Düşman,Agatha Christie,İngiliz dedektif Hercule Poirot'nun ilk macerası.
Kartal Gözü,Craig Johnson,Vahşi batıda geçen modern bir polisiye.
Ejderha Dövmeli Kız,Stieg Larsson,İsveç noir'ının unutulmaz eseri.
Körlük,Jose Saramago,Toplumsal çöküşü anlatan alegorik bir polisiye.
Patasana,Ahmet Ümit,Arkeolojik bir gizem ve cinayetler.
Şeytan Ayetleri,Salman Rushdie,Din ve kimlik üzerine polisiye kurgu.
Kayıp Kız,Gillian Flynn,Psikolojik gerilim türünün modern klasiği.
Kadınlar,Charles Bukowski,Suç dünyasının çarpıcı portresi.
Sis ve Gece,Ahmet Ümit,Mitolojik unsurlarla bezeli bir cinayet romanı.
Zamanın Kıyısındaki Kadın,Diana Gabaldon,Tarihi polisiye ve aşkın kesişimi.
Dedektif,Rodolfo Martínez,İspanyol polisiyesinden seçkin bir örnek.
Kırmızı Pazartesi,Gabriel Garcia Marquez,Kaderini bile bile ölüme giden bir adamın hikayesi.
Kızıl Nehirler,Jean-Christophe Grangé,Fransa'da işlenen ritüel cinayetler.
